# Тестовая задача "Калькулятор"

## Описание
Создай консольное приложение "Калькулятор". Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции проводимые между ними и выводить в консоль результат их выполнения.

Реализуй класс `Main` с методом `public static String calc(String input)`. Метод должен принимать строку с арифметическим выражением между двумя числами и возвращать строку с результатом их выполнения. Ты можешь добавлять свои импорты, классы и методы. Добавленные классы не должны иметь модификаторы доступа (public или другие).

## Требования
- Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: `a + b`, `a - b`, `a * b`, `a / b`. Данные передаются в одну строку (смотри пример)! Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки считаются неверными.
- Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.
- Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
- При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
- При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.
- Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.
- Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль.

## Link

[Link Google Docs](https://docs.google.com/document/d/1ROnZltvkb705aH5PQ--0L6n9qHe3Y9cO_NdpjYNNjVM/edit#heading=h.t6crh46m6ppl)
